# Домашнее задание к занятию 2.4 Замыкания

**Правила выполнения домашней работы:**

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW2.4 (например, IvanIvanovHW2.4.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

**Оформление результата:**

Решение всех задач оформите, пожалуйста, кодом в Playground.

Тип для Замыкания: на входе два параметра Double, На Выходе Double.
________________________________________
**Задача 1**

История:

Вы разрабатываете спутник для полета на Европу (спутник Юпитера). В вашей команде два ученых по космодинамике. Вы даете каждому из них задачу расcчитать количество топлива для достижения спутником цели.

Данные, которые они получают — это вес спутника и длина полета. Они должны вам предоставить свои алгоритмы расчета расхода топлива (это ваши замыкания). А вы по готовности алгоритмов делаете обработку данных и сравниваете результат (это ваша функция).

**Алгоритм выполнения**

1.	Написать функцию с входящим параметром — замыкание (тип указан выше). Функция должна выводить в консоль результат выполнения замыкания.
2.	Написать два замыкания (тип указан выше). Внутри должна быть математическая операция (на ваш выбор) над входящими значениями.
3.	Вызвать функцию для первого замыкания и потом для второго замыкания.
4.	Выполнить задание, не сокращая синтаксис языка.

**Задача 2**

История:

В вашем конструкторском бюро случилось ЧП и все компьютеры вышли из строя, но последние алгоритмы вы помните. Вы намерены добраться до ближайшего компьютера в соседнем селе и восстановить из своей памяти нужные данные. Ваша задача запомнить максимально краткую форму записи алгоритмов, чтобы все не смешалось в голове.

**Алгоритм выполнения**

Представить задание 1 в сокращенном виде (см. пункт лекции "Сокращения для замыканий").

**Задача 3:**

История:

Пока вы добирались до села с компьютером, вам пришла в голову мысль своего алгоритма. Вы решили использовать свою функцию для проверки гипотезы и стали набирать алгоритм прямо в ней (реализация замыкания вместо параметра).

**Алгоритм выполнения**

1.	Вызвать функцию из задания 1, определив ей замыкание самостоятельно (не передавая).
2.	Объяснить, куда и почему исчезло ключевое слово ('param' - в примере) для параметра.

*Пример:*
```
func example(param: () -> Void) {
    // ...
}
    
example {
    // ...
}
```
